Lenguaje de programación : Java
Versión del compilador: JavaSE-1.8

El archivo utilizado para ello se encuentra dentro de Tarea1 (Recetas.xml), consta de un conjunto
de recetas con distintos atributos, entre ellos calorias y grado de dificultad de uso (1,2 ó 3).
Estas recetas pueden ser filtradas por esos dos atributos.

Este filtrador te pide por consola un número de calorías máximas que quieres en la receta
y el grado de dificultad de la misma.

1->Fácil
2->Medio
3->Dificil

En funcion a las calorias elegidas y al grado de dificultad te genera un
xml con las recetas que cumplen las condiciones pedidas.

Basta con ejecutar el jar y por consola se te preguntará por las variables.

El archivo recetas.xml generado es una prueba con grado=1 y kcal=4 y solo existe una receta con esos datos "Palmeritas de hojaldre".


He juntado el ejercicio 3 y 4 ya que parte de la entrada de un xml y genera otro xml.